UR REHMAN
...
la version Maven est 3.6

groupId identifie le projet

artifactId est le nom du jar sans la version

le repertoire target contient des classes

class path est un paramètre passé à une machine virtuelle Java qui définit le chemin d'accès au répertoire où se trouvent les classes et les packages Java afin qu'elle les exécute

maven.compiler.target permet de spécifier la version des classes compilés à exécuter. Ici la valeur est 1.6 

...



td 0 bis

5/ 
impossible de pousser des références car la branche distante contient du travail qui n'est pas en local. ceci est du car un autre depo a été poussé. 


6/ le fichier reste identique à avant l'opération pull. IL n'y a pas eu de pull car les modifications locales du fichier auraitr été écrasé. 




td 1

exo 1

1. On affiche x et y du point.

2. x et y sont privés donc TestPoint ne fonctionne pas. on peut passer les variables en protected. 

3. Pour que les champs ne puisent pas etre modifier à l'extérieur de la classe

4. oui, un accesseur permet d'avoir accès aux variables de la classe.

5. la signature du constructeur a changé.

6. cela fonctionne

7. les afficher

8. chaque constructeur a une signature différente : le type et le nombre d'arguments sont différents. c'est cela qui permet au compilateur de savoir quel constructeur est appelé.



exo 2
 
1. première égalité vrai mais la deuxième fausse. p1 et p3 font référence à 2 objets différents

3. la comparaison est faite avec les références. la méthode appelée est equals



exo 3

2. on continue à ajouter des points. il faut compter les points ajoutés.

5. rien est ajouté

6. ils sont supprimés


exo 4

1. 2 signatures

5. on ne peut pas translate un cercle. il faut modifier le centre du cercle

6. pour déplacer un cercle, il faut créer un nouveau centre. cela évite qu'un autre cercle avec le meme centre soit déplacé.

9. oui 


exo 5

1. oui

4. le rayon interne n'est pas affiché et la surface est du cercle.




 


