Ur Rehman Sania

TD1

exercice 1 
1. Cela fonctionne car les champs et main() sont dans la classe elle-même.
2. x et y sont privés donc TestPoint ne fonctionne pas. Il faut utiliser get() et set().
3. C'est pour éviter que quelqu'un en dehors de la classe les modifie.
4. Un acceseur permet d'acceder à un attribur privée de la classe. On doit le faire ici.
5. Le paramètre par défaut ne peut plus être utiliser.
7. On peut créer une variable static.
8. chaque constructeur a une signature différente : le type et le nombre d'arguments sont différents. c'est cela qui permet au compilateur de savoir quel constructeur est appelé. 

exercice 2
1. première égalité vrai mais la deuxième fausse. p1 et p3 font référence à 2 objets différents.
3. L'index de p2 est 0 car même référence que p1. L'index de p3 est -1 car il n'a pas été trouvé dans la liste.

exercice 3
2. on continue à ajouter des points. il faut compter les points ajoutés.
5. rien est ajouté
6. ils ne sont plus utilisés.

exercie 4
1. 2 signatures
5. on ne peut pas translate un cercle. il faut modifier le centre du cercle
6. pour déplacer un cercle, il faut créer un nouveau centre. cela évite qu'un autre cercle avec le meme centre soit déplacé.
9. oui 

exercice 5
1. oui
